Repository: mohammedAish/cityPay
Catalog: public/support-system/language/default/*.po
Languages: ja_jp

source: !! You need to click save button to complete
ja_jp: !!あなたは完了ボタンをクリックする必要があります

source: %s Popular Knowledge
ja_jp: ％s人気のある知識

source: %s Settings
ja_jp: ％sの設定

source: %s is required
ja_jp: ％sが必要です

source: ADMIN MENU
ja_jp: 管理メニュー

source: API Based
ja_jp: APIベース

source: API Description
ja_jp: APIの説明

source: API Setting
ja_jp: API設定

source: API Settings
ja_jp: API設定

source: API Token
ja_jp: APIトークン

source: API Type
ja_jp: APIタイプ

source: APP User
ja_jp: APPユーザー

source: About Support System
ja_jp: サポートシステムについて

source: Action
ja_jp: アクション

source: Action Required
ja_jp: 必要な処置

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Active Members
ja_jp: アクティブなメンバー

source: Active Paid Ticket
ja_jp: アクティブな有料チケット

source: Active Paid Tickets
ja_jp: アクティブな有料チケット

source: Active Tickets
ja_jp: アクティブなチケット

source: Add New
ja_jp: 新しく追加する

source: Added By
ja_jp: によって追加

source: Added On
ja_jp: 追加された

source: Address
ja_jp: 住所

source: Address is required
ja_jp: アドレスは必須です

source: Admin Dashboard
ja_jp: 管理ダッシュボード

source: Admin Report
ja_jp: 管理者レポート

source: Admin Setting
ja_jp: 管理者の設定

source: Admin Settings
ja_jp: 管理者の設定

source: Admin User
ja_jp: 管理者ユーザー

source: Admin User Login Security
ja_jp: 管理者ユーザーのログインセキュリティ

source: Agent
ja_jp: エージェント

source: Agent replied, needs your action
ja_jp: エージェントはあなたの行動が必要であると答えました

source: All Active Tickets
ja_jp: すべてのアクティブなチケット

source: All Closed Tickets
ja_jp: すべての閉会したチケット

source: All Paid Tickets
ja_jp: すべての有料チケット

source: All Unassigned Tickets
ja_jp: 未割り当てのチケットすべて

source: Amount
ja_jp: 量

source: Amount must be between %.2f and %.2f
ja_jp: 金額は％.2fから％.2fの間でなければなりません

source: Announcements
ja_jp: お知らせ

source: Announcements List
ja_jp: お知らせリスト

source: App Information
ja_jp: アプリ情報

source: App Logo
ja_jp: アプリロゴ

source: App Update
ja_jp: アプリのアップデート

source: App White Logo
ja_jp: アプリホワイトロゴ

source: App update information
ja_jp: アプリ更新情報

source: Application Security Settings
ja_jp: アプリケーションのセキュリティ設定

source: Application Theme Settings
ja_jp: アプリケーションテーマの設定

source: Are you sure to change?
ja_jp: 変更してもよろしいですか？

source: Are you sure to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいですか？

source: Assigned
ja_jp: 割り当て済み

source: Assigned On
ja_jp: 割り当て済み

source: Assigned Tickets
ja_jp: 割り当てられたチケット

source: Attach File
ja_jp: ファイルを添付する

source: Best size is 400px x 400px
ja_jp: 最適サイズは400px x 400pxです

source: Birthday
ja_jp: お誕生日

source: Birthday is required
ja_jp: 誕生日が必要です

source: Body
ja_jp: 体

source: Body is required
ja_jp: ボディが必要です

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Canned Message Fields
ja_jp: 缶入りのメッセージフィールド

source: Canned Message List
ja_jp: 缶入りメッセージリスト

source: Canned Messages
ja_jp: 未処理のメッセージ

source: Canned Msg
ja_jp: 缶詰メッセージ

source: Canned Msg is required
ja_jp: 缶詰のメッセージが必要です

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Category List
ja_jp: カテゴリ一覧

source: Category is required
ja_jp: カテゴリは必須です

source: Change
ja_jp: 変化する

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Change password of %s
ja_jp: ％sのパスワードを変更する

source: Choose Homepage
ja_jp: ホームページを選択

source: Choose Theme
ja_jp: テーマを選択

source: City
ja_jp: シティ

source: City is required
ja_jp: 市が必要です

source: Click here
ja_jp: ここをクリック

source: Click on the Image to change
ja_jp: 変更するイメージをクリックしてください

source: Click on the Image to change or upload.
ja_jp: 変更またはアップロードするには、画像をクリックしてください。

source: Click on the Image to change. Best size hight is 40px
ja_jp: 変更する画像をクリックします。ベストサイズの高さは40ピクセルです

source: Click on the Image to change. Best size is 75px x 75px
ja_jp: 変更する画像をクリックします。最適サイズは75ピクセルx 75ピクセルです

source: Click to see details
ja_jp: クリックすると詳細が表示されます

source: Client
ja_jp: クライアント

source: Client List
ja_jp: クライアントリスト

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close Tickets
ja_jp: チケットを閉じる

source: Closed Tickets
ja_jp: クローズドチケット

source: Contact Number
ja_jp: 連絡先番号

source: Controller Title
ja_jp: コントローラタイトル

source: Copy Cron Link
ja_jp: コピーCronリンク

source: Copy callback url
ja_jp: コールバックURLをコピーする

source: Country
ja_jp: 国

source: Country Code
ja_jp: 国コード

source: Country Name
ja_jp: 国の名前

source: Country is required
ja_jp: 国が必要です

source: Create Date
ja_jp: 日付を作成します

source: Create Ticket
ja_jp: チケットを作成する

source: Create Time
ja_jp: 時間を作る

source: Created By
ja_jp: によって作成された

source: Cron Job Command
ja_jp: Cronジョブコマンド

source: Current Ticket Status
ja_jp: 現在のチケットステータス

source: Current version is : %s
ja_jp: 現在のバージョン：％s

source: Custom Field List
ja_jp: カスタムフィールドリスト

source: Custom Fields
ja_jp: カスタムフィールド

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Date of Birth
ja_jp: 生年月日

source: Debug Log
ja_jp: デバッグログ

source: Debug Log List
ja_jp: デバッグログリスト

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Description
ja_jp: 説明

source: Description is required
ja_jp: 説明が必要です

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Details Debug Log
ja_jp: 詳細デバッグログ

source: Details Log
ja_jp: 詳細ログ

source: Details info of IP(192.168.10.71)
ja_jp: IPの詳細情報（192.168.10.71）

source: Disable this if you want real payment
ja_jp: 本当の支払いが必要な場合はこれを無効にする

source: DoS Attack Security
ja_jp: DoS攻撃のセキュリティ

source: Don't upload if you don't want
ja_jp: あなたがしたくない場合はアップロードしないでください

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Announcements
ja_jp: お知らせを編集する

source: Edit Canned Message
ja_jp: 缶詰のメッセージを編集する

source: Edit Category
ja_jp: カテゴリーを編集

source: Edit Client
ja_jp: クライアントの編集

source: Edit IP
ja_jp: IP編集

source: Edit Knowledge
ja_jp: 知識を編集する

source: Edit Role
ja_jp: 役割の編集

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス

source: Email Outgoing Settings
ja_jp: メール送信設定

source: Email Settings
ja_jp: メール設定

source: Email Templates
ja_jp: メールテンプレート

source: Email Templates List
ja_jp: メールテンプレート一覧

source: Email To Ticket Settings
ja_jp: 電子メールのチケット設定

source: Email is required
ja_jp: メールが必要です

source: Email to Ticket Settings Form
ja_jp: チケットの設定フォームへの電子メール

source: Enable Auto Reload (every %d min)
ja_jp: 自動リロードを有効にする（毎分％d分）

source: Enable Email To Ticket/Reply
ja_jp: チケットまたは返信に電子メールを有効にする

source: Enable it if your protocol is secure
ja_jp: プロトコルが安全な場合は有効にしてください

source: Enable it to secure admin/staff user
ja_jp: それを有効にしてadmin / staffユーザーを保護する

source: Enable this to enable paypal payment
ja_jp: Paypalの支払いを有効にするにはこれを有効にする

source: Enable to convert email to ticket
ja_jp: 電子メールをチケットに変換できるようにする

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: End Date is required
ja_jp: 終了日は必須です

source: Entry Time
ja_jp: エントリー時間

source: Entry Type
ja_jp: エントリタイプ

source: Envato
ja_jp: エンバト

source: Envato Setting
ja_jp: エンバト設定

source: Envato Username
ja_jp: エンバトユーザー名

source: Example: Temporary lock admin or staff user if attempts 5 miss login in 30 minutes
ja_jp: 例：仮ロック管理者またはスタッフのユーザーが試行回数5分でログインに失敗した場合

source: Example: if request more then 5 in 5 second then show captcha or block ip
ja_jp: 例：5秒間に5回以上リクエストした場合は、captchaを表示するか、ブロックする

source: Featured Image
ja_jp: 注目の画像

source: File Attached
ja_jp: ファイルが添付された

source: File Type
ja_jp: ファイルの種類

source: First Name
ja_jp: ファーストネーム

source: First Name is required
ja_jp: ファーストネームは必須です

source: From
ja_jp: から

source: From Email
ja_jp: 電子メールから

source: From Email is required
ja_jp: 送信元は必須です

source: From Name
ja_jp: 名前から

source: From Name is required
ja_jp: From Nameは必須です

source: Gender
ja_jp: 性別

source: General Settings
ja_jp: 一般設定

source: Generate an API key in your envato account and enter here
ja_jp: envatoアカウントにAPIキーを生成し、ここに入力してください

source: Has Super Power
ja_jp: スーパーパワーを持っている

source: Hello, %s
ja_jp: こんにちは、％s

source: Helpfull
ja_jp: 助けてください

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Host & Port
ja_jp: ホスト＆ポート

source: Host is required
ja_jp: ホストが必要です

source: IMAP Help
ja_jp: IMAPヘルプ

source: IMAP Settings
ja_jp: IMAPの設定

source: IP List
ja_jp: IPリスト

source: IP is required
ja_jp: IPが必要です

source: If request more than
ja_jp: 要求以上の場合

source: If you don't choose the white logo then primary logo will be displayed in site header
ja_jp: 白いロゴを選択しないと、サイトのヘッダーにプライマリロゴが表示されます

source: If you enable it then app prevent DoS Attack.
ja_jp: それを有効にすると、アプリはDoS攻撃を防ぎます。

source: If you enable this then logo only show in site header
ja_jp: これを有効にすると、ロゴはサイトのヘッダーにのみ表示されます

source: If you enable this, then all payment will be in test mode. Don't do this if you want real payment
ja_jp: これを有効にすると、すべての支払いがテストモードになります。本当の支払いが必要な場合はこれをしないでください

source: If you want to remove license form this site then click
ja_jp: ライセンスフォームをこのサイトから削除する場合は、をクリックします。

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Invalid Information
ja_jp: 無効な情報

source: Invalid data
ja_jp: 無効なデータ

source: Is Secure Protocol (SSL)
ja_jp: セキュリティ保護されたプロトコル（SSL）

source: Is Sticky/Pinned ?
ja_jp: スティッキー/固定ですか？

source: Is it helpfull?
ja_jp: それは役に立ちますか？

source: It won't show any where, It is just for track
ja_jp: それはどこにも表示されません、それはトラックのためだけです

source: Join : %s
ja_jp: 参加：％s

source: Join Date
ja_jp: 参加日

source: Key is already exists
ja_jp: キーは既に存在します

source: Knowledge
ja_jp: 知識

source: Knowledge List
ja_jp: 知識リスト

source: L.Reply Time
ja_jp: L.応答時間

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Last Name
ja_jp: 苗字

source: Last Name is required
ja_jp: 姓は必須です

source: Last Replied
ja_jp: 最後に返信

source: Last Reply
ja_jp: 最後の返信

source: Last Reply Time
ja_jp: 最後の応答時間

source: Last updated on
ja_jp: 最終更新日

source: Latitude
ja_jp: 緯度

source: License
ja_jp: ライセンス

source: License Domain
ja_jp: ライセンスドメイン

source: License Info
ja_jp: ライセンス情報

source: License Information
ja_jp: ライセンス情報

source: License Key
ja_jp: ライセンスキー

source: License Title
ja_jp: ライセンスのタイトル

source: Link
ja_jp: リンク

source: Locked User
ja_jp: ロックされたユーザー

source: Locked User List
ja_jp: ロックされたユーザーリスト

source: Log Type
ja_jp: ログの種類

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Longitude
ja_jp: 経度

source: MENU
ja_jp: メニュー

source: Max file size is %s MB
ja_jp: 最大ファイルサイズは％s MBです

source: Max file size is %s MB
ja_jp: 最大ファイルサイズは％s MBです

source: Menu List
ja_jp: メニューリスト

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Message Details
ja_jp: メッセージの詳細

source: Method
ja_jp: 方法

source: Miss Login Tried
ja_jp: ミスログイン試した

source: More homepage will be come in next version
ja_jp: より多くのホームページは次のバージョンに来る

source: More theme will be come in next version
ja_jp: もっとテーマは次のバージョンに来る

source: Most Helpful Articles
ja_jp: 最も役に立つ記事

source: My Active Paid Tickets
ja_jp: 私のアクティブ有料チケット

source: My Active Tickets
ja_jp: 私のアクティブなチケット

source: My Assigned Tickets
ja_jp: 私の割り当てられたチケット

source: My Closed Tickets
ja_jp: 私の休みのチケット

source: My Dashboard
ja_jp: 私のダッシュボード

source: My Menu
ja_jp: マイメニュー

source: My Message
ja_jp: 私のメッセージ

source: Name
ja_jp: 名

source: New Announcements
ja_jp: 新しいお知らせ

source: New Canned Message
ja_jp: 新しい缶詰メッセージ

source: New Category
ja_jp: 新たなカテゴリー

source: New Client
ja_jp: 新しいクライアント

source: New Knowledge
ja_jp: 新しい知識

source: New Role
ja_jp: 新しい役割

source: New Ticket
ja_jp: 新しいチケット

source: New Ticket Form
ja_jp: 新しいチケットフォーム

source: New Window
ja_jp: 新しい窓

source: No
ja_jp: いいえ

source: No active ticket found
ja_jp: 有効なチケットが見つかりません

source: No closed ticket found
ja_jp: クローズドチケットが見つかりません

source: Not Helpfull
ja_jp: 役に立たない

source: Notice For
ja_jp: お知らせ

source: Notice Text
ja_jp: 通知テキスト

source: Notice text is required
ja_jp: 通知テキストは必須です

source: Notification
ja_jp: お知らせ

source: Old Password
ja_jp: 以前のパスワード

source: Open Ticket
ja_jp: チケットを開く

source: Open Time
ja_jp: オープンタイム

source: Opened
ja_jp: 開かれた

source: Opened Time
ja_jp: 開かれた時間

source: Options
ja_jp: オプション

source: Order
ja_jp: 注文

source: Page Name
ja_jp: ページ名

source: Parent Category
ja_jp: 親カテゴリ

source: Parent Category is required
ja_jp: 親カテゴリは必須です

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password is required
ja_jp: パスワードが必要

source: Password reset
ja_jp: パスワードのリセット

source: Payer Email
ja_jp: 支払人のメール

source: Payment Amount
ja_jp: 支払金額

source: Payment Amount is required
ja_jp: お支払い金額が必要です

source: Payment Description
ja_jp: 支払明細

source: Payment Details
ja_jp: 支払詳細

source: Payment List
ja_jp: 支払いリスト

source: Payment Method Status
ja_jp: お支払い方法のステータス

source: Paypal Setting
ja_jp: Paypalの設定

source: Paypal Settings
ja_jp: Paypalの設定

source: Permission
ja_jp: 許可

source: Pinned Articles
ja_jp: 固定記事

source: Popular Articles
ja_jp: 人気記事

source: Port
ja_jp: ポート

source: Port is required
ja_jp: 港が必要です

source: Posted By
ja_jp: 投稿者

source: Priroty
ja_jp: 優先

source: Priroty is required
ja_jp: 優先順位が必要です

source: Process Date
ja_jp: 処理日

source: Process Log
ja_jp: プロセスログ

source: Process Time
ja_jp: 処理時間

source: Processing
ja_jp: 処理

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Property
ja_jp: プロパティ

source: Re-Check Update
ja_jp: 再チェックの更新

source: Re-Open
ja_jp: 再オープン

source: Read article to provide best support
ja_jp: 最高のサポートを提供する記事を読む

source: Recent Articles
ja_jp: 最近の記事

source: Register
ja_jp: 登録

source: Remove
ja_jp: 削除する

source: Remove License
ja_jp: ライセンスを削除する

source: Replay
ja_jp: リプレイ

source: Reply
ja_jp: 応答

source: Reply To Ticket
ja_jp: チケットに返信する

source: Reply is required
ja_jp: 返信が必要です

source: Reply text is required
ja_jp: 返信テキストは必須です

source: Reply user group
ja_jp: 返信ユーザーグループ

source: Reply user name
ja_jp: 返信ユーザー名

source: Request Count is required
ja_jp: リクエストカウントが必要です

source: Required
ja_jp: 必須

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Reset link has been sent to the user
ja_jp: リセットリンクがユーザーに送信されました

source: Role
ja_jp: 役割

source: Role List
ja_jp: ロールリスト

source: Role Access
ja_jp: 役割アクセス

source: Role List
ja_jp: ロールリスト

source: Role is required
ja_jp: 役割は必須です

source: SMTP Settings
ja_jp: SMTP設定

source: STAFF MENU
ja_jp: スタッフメニュー

source: Save
ja_jp: セーブ

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Search
ja_jp: サーチ

source: Seconds is required
ja_jp: 秒が必要です

source: Security Settings
ja_jp: セキュリティ設定

source: Select
ja_jp: 選択

source: Send
ja_jp: 送信

source: Sendmail Path
ja_jp: Sendmailのパス

source: Sendmail Path is required
ja_jp: Sendmailのパスが必要です

source: Sendmail or SMTP
ja_jp: SendmailまたはSMTP

source: Sent Message
ja_jp: 送信済みメッセージ

source: Set Status
ja_jp: 状態を設定する

source: Set this cron command into your server cron list, otherwise email to ticket won't work
ja_jp: このcronコマンドをサーバーのcronリストに設定してください。それ以外の場合は電子メールでチケットが動作しません

source: Show IP List
ja_jp: IPリストを表示する

source: Show List
ja_jp: リストを表示する

source: Show Locked User List
ja_jp: ロックされたユーザーリストを表示する

source: Show On
ja_jp: 表示する

source: Show only logo in header
ja_jp: ヘッダーにロゴのみを表示する

source: Site Menu
ja_jp: サイトメニュー

source: Site Security
ja_jp: サイトのセキュリティ

source: Social Setting
ja_jp: 社会的環境

source: Social Settings
ja_jp: 社会的な設定

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: Start Date is required
ja_jp: 開始日は必須です

source: Status
ja_jp: 状態

source: Status is required
ja_jp: ステータスは必須です

source: Sticky/Pinned
ja_jp: スティッキー/ピンニング

source: Still Need Support?
ja_jp: まだサポートが必要ですか？

source: Sub Title
ja_jp: 副題

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Successfully Updated
ja_jp: 正常に更新されました

source: Suggested Knowledge
ja_jp: 推奨される知識

source: Super Admin
ja_jp: スーパー管理者

source: Supervisor
ja_jp: スーパーバイザ

source: Support System
ja_jp: サポートシステム

source: System Update
ja_jp: システムアップデート

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Tag is required
ja_jp: タグは必須です

source: Temporary lock admin or staff user, if attempts
ja_jp: 一時的なロック管理者またはスタッフのユーザー（試行の場合）

source: Text must be less then %d characters length
ja_jp: テキストは％d文字以下の長さでなければなりません

source: Thank you for being with us
ja_jp: 私たちと一緒にいてくれてありがとう

source: The time is base on %s timezone
ja_jp: 時刻は％sのタイムゾーンに基づいています

source: The user who has opened ticket
ja_jp: チケットを開封したユーザー

source: Theme Settings
ja_jp: テーマ設定

source: This email address is already exist
ja_jp: このメールアドレスは既に存在します

source: Ticket
ja_jp: チケット

source: Ticket Body
ja_jp: チケット本体

source: Ticket Body is required
ja_jp: チケット本体が必要です

source: Ticket Category
ja_jp: チケットカテゴリ

source: Ticket Details
ja_jp: チケットの詳細

source: Ticket Feedback
ja_jp: チケットのフィードバック

source: Ticket Feedback List
ja_jp: チケットフィードバックリスト

source: Ticket History
ja_jp: チケットの履歴

source: Ticket Information
ja_jp: チケット情報

source: Ticket Payment Details
ja_jp: チケットの支払いの詳細

source: Ticket Payment List
ja_jp: チケットお支払いリスト

source: Ticket Priroty
ja_jp: チケット優先度

source: Ticket Status
ja_jp: チケットのステータス

source: Ticket Subject
ja_jp: チケットの件名

source: Ticket Title
ja_jp: チケットのタイトル

source: Ticket Track ID
ja_jp: チケットトラックID

source: Ticket User
ja_jp: チケットユーザ

source: Ticket closed do you want to re-open?
ja_jp: チケットをもう一度開封しますか？

source: Ticket subject is required
ja_jp: チケットの対象は必須です

source: Tickets
ja_jp: 切符売場

source: Time
ja_jp: 時間

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Title is required
ja_jp: タイトルが必要です

source: To
ja_jp: に

source: Today's
ja_jp: 今日の

source: Topbar Icon
ja_jp: トップバーアイコン

source: Topbar Icon List
ja_jp: トップバーアイコンリスト

source: Total
ja_jp: 合計

source: Total Closed Ticket
ja_jp: トータル・クローズド・チケット

source: Total Closed Tickets
ja_jp: クローズドチケットの合計

source: Transction ID
ja_jp: トランザクションID

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Tzone is required
ja_jp: Tzoneが必要です

source: USER MENU
ja_jp: ユーザーメニュー

source: Unassigned Tickets
ja_jp: 割り当てられていないチケット

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update User
ja_jp: ユーザーの更新

source: Uploaded file is not supported
ja_jp: アップロードされたファイルはサポートされていません

source: Use this as your callback url into facebook developer panel
ja_jp: facebookの開発者パネルへのコールバックURLとしてこれを使用してください

source: Use this as your callback url into twitter developer panel
ja_jp: Twitterの開発者パネルにコールバックURLとしてこれを使用する

source: Use this as your callback url into your google developer console
ja_jp: GoogleデベロッパーコンソールにコールバックURLとして使用します

source: User
ja_jp: ユーザー

source: User (Email)
ja_jp: ユーザー（電子メール）

source: User (Email) is required
ja_jp: ユーザー（メール）が必要です

source: User Id
ja_jp: ユーザーID

source: User List
ja_jp: ユーザーリスト

source: User Panel
ja_jp: ユーザパネル

source: User Settings
ja_jp: ユーザー設定

source: User is required
ja_jp: ユーザーは必須です

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Value
ja_jp: 値

source: Verified
ja_jp: 検証済み

source: View Details
ja_jp: 詳細を見る

source: View Knowledge
ja_jp: ナレッジを表示する

source: View Site
ja_jp: サイトを見る

source: View all
ja_jp: すべて見る

source: Views
ja_jp: ビュー

source: Write here..
ja_jp: ここに書く..

source: Write reply here..
ja_jp: ここに返信を書く..

source: Yes
ja_jp: はい

source: You think it is helpfull
ja_jp: あなたはそれが役に立つと思う

source: You think it is not helpfull
ja_jp: それは役に立たないと思う

source: Your Site URL
ja_jp: あなたのサイトのURL

source: Your application is up to date
ja_jp: あなたのアプリケーションは最新です

source: Your closed ticket list
ja_jp: あなたの閉じたチケットリスト

source: Your current ticket status
ja_jp: あなたの現在のチケットステータス

source: Your envato(CodeCanyon, Themeforest,etc) username
ja_jp: envato（CodeCanyon、Themeforestなど）のユーザー名

source: Your site name
ja_jp: あなたのサイト名

source: Your total active tickets
ja_jp: 総有効チケット

source: Youtube Accounts
ja_jp: Youtubeアカウント

source: Zip
ja_jp: ジップ

source: Zip is required
ja_jp: ジップが必要です

source: by
ja_jp: 〜によって

source: ex.5
ja_jp: 例5

source: is required
ja_jp: 必要とされている

source: minuites
ja_jp: 分

source: miss login in
ja_jp: ミスログイン

source: on
ja_jp: に

source: seconds, then
ja_jp: 秒、次に

source: setup for Social Login
ja_jp: ソーシャルログインのセットアップ

source: to get custom payment
ja_jp: カスタム支払いを受ける

source: Already registered?
ja_jp: すでに登録？

source: E-mail
ja_jp: Eメール

source: Email address is alreay exists
ja_jp: メールアドレスは既に存在します

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Guest Ticket
ja_jp: ゲストチケット

source: Low Priroty
ja_jp: 低優先度

source: Not member yet ?
ja_jp: まだメンバーですか？

source: Open Ticket With Less Priroty
ja_jp: 優先度の低いチケットを開く

source: Open ticket after login
ja_jp: ログイン後のチケットを開く

source: Open ticket after register
ja_jp: 登録後のチケットを開く

source: Or Login Using
ja_jp: またはログインを使用して

source: Or Register Using
ja_jp: または登録を使用して

source: Or open ticket using
ja_jp: またはチケットを使用して開く

source: Submit
ja_jp: 提出する

source: Top Priroty
ja_jp: 最優先

source: User Login
ja_jp: ユーザーログイン

source: User Registration
ja_jp: ユーザー登録

source: You are not logged in. What would you like do now?
ja_jp: あなたはログインしていません。今何をしたいですか？

source: fields are required
ja_jp: フィールドは必須です

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを認証する

source: Back
ja_jp: バック

source: %s is not same
ja_jp: ％sは同じではありません

source: Captcha
ja_jp: キャプチャ

source: Invalid email address.
ja_jp: 無効なメールアドレス。

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: The email address is already registered. To login
ja_jp: 電子メールアドレスはすでに登録されています。ログインします

source: The value is not a valid %s
ja_jp: 値は有効な％sではありません

source: Uncategories
ja_jp: 未分類

source: Assigned & Closed
ja_jp: 割り当て済みおよびクローズド

source: CSV Downloaded
ja_jp: CSVダウンロード済み

source: Change Timezone
ja_jp: タイムゾーンを変更する

source: Change padssword of %s
ja_jp: ％sのパスワードを変更する

source: Change password of Admin User
ja_jp: 管理者のパスワードを変更する

source: Day Report
ja_jp: 日レポート

source: Member since
ja_jp: メンバーは以来

source: Month Report
ja_jp: 月レポート

source: New User
ja_jp: 新しいユーザー

source: Opened & Closed
ja_jp: 開封済み

source: Timezone is required
ja_jp: タイムゾーンが必要です

source: Sign out
ja_jp: サインアウト

source: Please login to set priroty
ja_jp: 優先度を設定するにはログインしてください

source: email address
ja_jp: 電子メールアドレス

source: Allowed File Types
ja_jp: 許可されるファイルの種類

source: Any Staff Can Reply
ja_jp: どのスタッフも返信できます

source: App Email
ja_jp: アプリメール

source: App Language
ja_jp: アプリケーション言語

source: App Title
ja_jp: アプリケーションのタイトル

source: Application General Settings
ja_jp: アプリケーションの一般設定

source: Application Layout
ja_jp: アプリケーションのレイアウト

source: Auto Others Color
ja_jp: オートその他カラー

source: Basic Settings
ja_jp: 基本設定

source: CSS ( Style)
ja_jp: CSS（スタイル）

source: Captcha Length
ja_jp: キャプチャの長さ

source: Captcha Settings
ja_jp: キャプチャの設定

source: Captcha Type
ja_jp: キャプチャタイプ

source: Charecter Lenght of default captcha
ja_jp: デフォルトのキャプチャの文字の長さ

source: Choose HTML Editor
ja_jp: HTMLエディタを選択

source: Client ID
ja_jp: クライアントID

source: Client Photo Upload
ja_jp: クライアント写真のアップロード

source: Copyright Text
ja_jp: 著作権テキスト

source: Custom CSS & JavaScript
ja_jp: カスタムCSSとJavaScript

source: Custom JavaScript
ja_jp: カスタムJavaScript

source: Date Format
ja_jp: 日付形式

source: Disable Registration
ja_jp: 登録を無効にする

source: Email Footer Text
ja_jp: メールフッターテキスト

source: Email Reply Start Text
ja_jp: メール返信テキストを開始

source: Enable Force SSL
ja_jp: 強制SSLを有効にする

source: Enable Guest Ticket
ja_jp: ゲストチケットを有効にする

source: Enable HTML Input
ja_jp: HTML入力を有効にする

source: Enable Public Ticket
ja_jp: 公開チケットを有効にする

source: Enable Ticket Feedback
ja_jp: チケットのフィードバックを有効にする

source: Enable User Online Check
ja_jp: ユーザーのオンラインチェックを有効にする

source: Ex. Google analytics code, Do not add any tag like %s
ja_jp: Ex。 Googleアナリティクスコード、％sのようなタグを追加しない

source: Feedback Email Title
ja_jp: フィードバック電子メールのタイトル

source: Field
ja_jp: フィールド

source: File Upload Settings
ja_jp: ファイルアップロードの設定

source: Footer Background
ja_jp: フッターの背景

source: Footer Text
ja_jp: フッターテキスト

source: Header Color
ja_jp: ヘッダーカラー

source: Header Gradient
ja_jp: ヘッダーグラデーション

source: If enable this then other color will be auto generate based on main color
ja_jp: これを有効にすると、他の色は主な色に基づいて自動的に生成されます

source: If enable this then the header background will be gradient
ja_jp: これを有効にすると、ヘッダの背景がグラデーションになります

source: If you disable this then your will get normal text area box insted of html editor
ja_jp: これを無効にすると、htmlエディタの代わりに通常のテキストエリアボックスが表示されます

source: If you enable it a feedback email will be sent to ticket user email address after closing ticket
ja_jp: あなたがそれを有効にすると、チケットを閉じた後、チケットの電子メールアドレスにフィードバック電子メールが送信されます

source: If you enable it then any visitor can open ticket without registration
ja_jp: あなたがそれを有効にすると、訪問者は登録なしでチケットを開くことができます

source: If you enable it then captcha will show in admin login form
ja_jp: それを有効にすると、captchaはadminログインフォームで表示されます

source: If you enable it then captcha will show in client login form
ja_jp: それを有効にすると、captchaはクライアントログインフォームで表示されます

source: If you enable it then captcha will show in client registration form
ja_jp: それを有効にすると、captchaはクライアント登録フォームに表示されます
